# 显示系统配置恢复结果（DSP CFGRECOVERRESULT）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0259103548__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0259103548__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0259103548__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0259103548__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0259103548__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0259103548__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0259103548)

该命令用于显示系统配置恢复结果。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0259103548)

无。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0259103548)

G_1，管理员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0259103548)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| SERVICEINSTANCE | 服务实例 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数表示大颗粒服务实例名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，通过LST VNFC命令获取。<br>默认值：无<br>配置原则：只能填写通过LST VNFC命令查询到的管理代理标识。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0259103548)

显示系统配置恢复结果：

```
DSP CFGRECOVERRESULT:
SERVICEINSTANCE="vnfc"
;
```

```
RETCODE = 0  操作成功

结果如下:
--------
配置恢复类型  =  CFG方式启动
配置恢复结果  =  配置恢复成功
    配置文件  =  nps_configuration.cfg
(结果个数 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0259103548)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 配置恢复类型 | 用于表示配置恢复类型，包含三种类型：DB类型、CFG类型和空配置类型。 |
| 配置恢复结果 | 用于表示配置恢复结果：成功或失败。 |
| 配置文件 | 用于表示配置文件。 |
